听得见吗?
大家好,欢迎,这是辅导课
关于
3D扫描仪,我在这里 纺织实验室,我们是
将展示我们现有的两种技术
这里,其中一个是Kinect
Kinect实际上是从Xbox到
画出一个房间。
游戏,你可以做一些事情
这是用过的,但你可以
也可以用在今天的扫描上,你可以
只是玩好吗?
我有多个摄像头 正在做压倒性,但
我会试试的。
你可能在另一台摄像机上看到它的位置
Excel在阿姆斯特丹 我有的模特
以及我在这里的Kinect的设置 在它的前面,
我们有一个惊人的。
做在实验室旋转表。
所以,基本上用一点点
绳子在那,底部是旋转的椅子。
我们的身体可以稳定地旋转
用于激光切割
工作时间。
所以,让我们
参见下一个
有人能说点什么让我知道 我的演讲者是不是...
工作,因为我不得不哑巴 是的,谢谢
谢谢。
所以我要分享我的屏幕。
稍等。
您可以看到 Kinect 的界面 。
我用的是Skanect软件
这是一个免费的版本。我认为它有一些限制,但
这是您可以下载的,然后您可以使用 Kinect
自己没有Xbox。所以你不会
需要Xbox来使用它。
我把它用在Mac上 我试图在窗户上设置
我们在这里,但对于Windows来说,没有那么插和播放
您需要下载 Kinect 的驱动器。
功能无法工作。但我也有更旧的窗口。所以
我不知道Mac身上有什么问题
直截了当的 刚刚插进Kinect上
在 Skanect 下载的 USB 已经
认识。
所以,第一件事 你想在这里做
软件只是按新的,然后你
重置一些 身体物体室有
房间通常 Kinect 因为它是
用来追踪房间,效果更好
在更大的和
空间或者更大的物体 如果你想做一些非常详细的事情。
效果不太好,但是我们想...
然后扫描身体 我们的模特儿都结束了
在那里。然后它就形成了一个边框。这是它的东西。
当您更改此预设设置时更改, 但是
您也可以覆盖它,并选择更多一点。所以
举个例子,我在这里做两个二个
由两个。
在不同的方面工作 无线电,你可以
在那里,这是要去保存, 但我离开的一切作为
默认和我只是
点击开始,然后我到菜单的第二部分 这里的顶部。
在这里,你可以 如果你连接是正常工作。
您已经可以看到一个身体图
在顶部,否则,如果
你什么都不说,那你需要解决一些问题
在开始之前就解决了,让我...
看看我们的,可以推迟
从这里开始,如果你需要的话
还是做一些调整,或者你可以只是离开
没有什么,你可以加一个限制。
继续录音,然后记录你的形状。
因为我们有一个稳定的身体,不是
一个人,它不会移动,但如果你这样做与某人
然后,这是你真正 保持静静的时刻,
然后按下开始,你尝试有一个中性
脸或者笑脸,如果你能拿着那张长长的
我们的案子,因为我们有一个旋转的桌子, 我要开始旋转
慢慢来 另一种方式
做它有一个人坐在椅子上 非常缓慢
还轮流这把椅子。
另一种方法是旋转设备
但对于Kinect,我们通常不这样做。
我们用感官做更多的,这是第二个,我要展示。
那么我们开始吧 我要放三个
延迟几秒钟,我按这里的记录。
它会数起树和
绿色的部分是它识别的地方,所以它是
也不承认
后墙作为我的目标,我希望
我移动它会让回去的
不错
瞷眔ǐ
它取决于 一点点的阴影,
我重新开始的谣言,因为
我们站得太远了 墙后面。
这么说吧
确实是
好吧,现在,让我们来看看。
是啊,还是通知。
稍后的编辑进程。您也可以删除
最终
需要的对象
我觉得像钓鱼。
嗯,它正在输。
何谓?
还有雅各
被读取。
签了字,让我回到前面去
但是现在,这是非常糟糕的皮肤 展示给你的
整个形式不是你想要的。
所以,只是让你看看 如果我前进什么是即将到来
从这个皮肤。
但是,你看,这不是。
这个想法
因此,我们有一个非常模糊的物体与一个
墙后面。
玩一玩总是个好主意
灯光,这里有上层女神的台词
社区或让我们看看 是否自然
光线,如果它工作得更好。
改为:
说吧
礛琌
是的,好吧,让我看看
说
对,我...
将重新开始。
所以,这是一个有趣的部分 生活辅导 因为我只是
我们开始之前就做了,现在当然了
但让我们看看它是否有效,它抓住了...
有点头,但我觉得现在更中央了
头部更居中了，背景墙也少了一些。希望扫描顺利。
是啊,很多积极的。
说吧
是啊,它已经失去了它。
犹如虚空.
再说一遍,
等着看里面有什么,但是...
因为我们的皮肤不好
再试一次
我们正在尝试一些不同的设置 不要得到墙
如果有人也有小费是因为我
放在这。
在白色的墙上,因为 也帮助
在它认识它之前,
很好,不过我会再试一次
我只是继续前进 无论我们得到什么 以后
关于第二个备选方案的问题,以便我们
不要被困在失败。
但三维扫描也是这样
得花点时间安排一下
他的电话
好吧,我换了约束箱
一对一,所以它不是 获得背景
现在,让我们看看这有没有用
对象。
它已经被选为身体 但我有
边框大一点,因为这个比一个大一点,然后
通过这样做,它也得到了墙
背后,不知为什么,但现在看来
身体会变好
那你得慢慢来
后面有麻烦了 相当多影子
没有。
我安全了 拦住你
高级技术
没有,只是得到了一些更多,
哦,是的,还有,
差一点了
回到我们的开始。
然后回到这里。
我可以直接张贴。
所以,这一定是一个体面的。
我只是暂停录制,会处理掉的
这里。
那你就去重建吧 对不起
最终完成比赛
这真的取决于它有多大
。如何定义此选项
你可以花更长的时间。
是的,在这里,我们还有一些
但我们可以清理,但我们的身体相当遥远
我希望这个...
封闭网格后效果大致可以，但我们稍后还能再试。
我们以后可以再做一次
少一点影子。
如果你要用的话
非常详细的模块,你可以在这里
步骤点击Fusion, 但对我们来说,它并不需要
并需要一段时间来处理它。所以您可以稍后尝试。
你正在扫描,然后在这里 过程中,这是一些
用于此 3D 的进程
模型,所以其中一个是防水的
你只是基本上 要关闭它作为一个
关闭表面。
所以现在它填满了洞
我希望这堵墙能从这里消失
否则,你还需要打扫。
墙壁
是啊,所以现在它做了
还有颜色,我的背
有点怪,不过有点怪
前面还不错
好吧,这取决于你在做什么,这也许足够好,或者你
可能改天再运行。
那你还可以做一些其他的编辑
可以发送它来编辑外部编辑,
但你也可以听到简化的网格
减少可以显示的面孔数
填入洞穴,对不起
你可以裁剪,然后这是
一个。
耕到地上,看看有没有
应该有。
先移动
有点
是啊,所以在这里通过设置
你上下下都把物体沉没了
所以,如果你想有一个非常
直线,就我而言,有些用它。
这个木头,我不想把它放在我身上
物体,这样我就可以把它切到那边去。
看到这个有点烦人 因为命令
是在顶部
你的未来
也可以倾斜
有点。
是啊,所以我很高兴这一点。
涂抹过的地面
对
他们也可以去除零件
最大的模型部分的百分比要小一些
我不确定,我还不知道呢
没错,它成功了。
你要么把颜色穿好,要么你穿好
颜色可以去除,所以你可以保持你的
处理没有颜色的对象和此
已经可以出口了,所以你
可以像这样导出 。
导出进程,您可以支持它
保存为 OBJ 或 STL
作为
刚刚
因此,这里的运动对象, 你有不同的。
您可以支持扩展, 也可以支持不同的
缩放表和
颜色和
狦
它在出口 我会的
停止分享 这样我就可以改变感官。
不过,我有
我和Windows电脑没有联系
互联网让我无法分享屏幕。
所以,它只是解释和降级 Via
这另一台电脑。
感性是这种工具.
基本是插座,所以你有一个USB
连接,你把它放在电脑上
那你需要感官软件
运行它,但这个你也可以做
它对它进行稳定编码和物体运行。
像我们一样搬进月台,或者你
也可以用这个来到处走走,它不会
有这么长的电缆,所以它不允许你走。
太疯狂了,
但它运行良好 与不这么稳定
然后你去识别物体 当你移动,所以我
我会连接这台设备。
好吧,我们有一些非常高级的屏幕
雪利来.
前两台电脑,但这是...
感官软件 哦 我需要
另一个老鼠。
很简单,很直观
假设我把头,我
试着做我物体的头 结束了
在这里,你也可以做身体,因为它会
更认得一点,我先别管了,小子
你基本上开始扫描 这样你就不会有太多的设置
稍后再重新开始,你也可以做同样的事情,就像我们刚刚看到的接近一样
对象并做一些额外的
我开始瘦了
我不知道你有没有看到我的另一只手,但是...
我指向那里,也许吧
摆
那么这里的挑战是 继续跟随
屏幕同时您必须同时显示
四处转转,但这样的话,我会试着
保持它的基地和玛丽卡。
助理会打开平台。
是的,你可以开始。
慢慢来,然后它告诉你不要动
它仍然捕捉,所以它不是说
请继续走,然后你可以继续前进。
什麽?
你停下来吗?
有时有点分散注意力,然后你就得回去
一点点他输了,但还是不错。
你继续走。
对
然后，
哦,法庭结束了。
这个可以更灵活地指出:
上面和下面,所以你真的得到
整个警徽,比如说,得到头发的细节。
停下来一点。
我们会用这个穿。
摆
你可以继续了,看看有没有回来
给它。
对
是的,你可以离开。
好了,我们走 All right,
我会说总是从某个地方开始的
在这里,你就可以去
哦,错的。
现在,我可以用这个了
一,你也可以暂停重启,好,对不起
但如你所说,这是好的,我们可以
结束看它是如何完成模型。
也许你可以展示一下我的年度净身世
做这些事情,所以我得到了这个
我脑子里有一根,然后我就一直握着它
而我们旋转这一个, 但你可以
换个角度转转,如果旋转的话
确定那是那个圆 显示
在中间 它总是指向同一个高度
所以,这是真正的东西
是的,这是真正 使它保持
位置。如果你失去了轨道尝试去
回到你开始的地方 或一些地点
你已经是真实的 所以它会再次发现,这就是
基本上是这样的。
仍在处理中.
然后，
对
所以,当它需要很长时间 要么太好或
太遗憾了。
那个
好吧,所以我们有它 像另一个,还有一些墙
在这里,但
看起来还不错,我不是故意指的
扫描时我没有对准双手。
所以我们会把其余部分裁掉。
然后这个,你可以的
说吧
这么说吧
现在的修剪,但这是一个 一种待办的梦想。
然后你也可以固化你的模型。
你会得到一个封闭 砸的东西
这儿够好的了 动手吧
一样,你也可以剪下底部,然后做
有颜色或无颜色增加a
位亮度对比和做
一些基本设置。
然则如是喜乐.
欧普
结束
然后你知道导出,然后
在这里,你也有这个选项 所以OBJ STL
文件然后导出或只是
保存此模型供稍后导出 。
就这样,谢谢
我觉得有什么疑问吗?
更像是用这个设备
也理解他们是如何工作的。
我只要你来
把摄像机转过来
我不知道克劳迪娅和阿纳斯塔西亚在那里。
这里。
你在说大话,我没在听
亦无功用.
对,对。
作为工作
摆
听到了吗?
好的,好的,谢谢,我们来
拥有更古老的感官版本。
而我只是分享从
因此,你只能看到接口是
有点像一个更好的它是什么
使用 。
我们
我们基本上有相同的特征,我们要去尝试
来扫描此管理
这以前不是削减
并集合起来 像一周的任务是必须的。
我们要试着看看会发生什么
有点像
所以,从屏幕上你可以看到,你有
来决定你是否要扫描
小型物体 中型物体或大型物体。
向媒介前进。
以同样的方式
在通过颜色缝合之前,如果
你太亲近了
或离物体太远,这是...
例如,保持45度的好做法。
从激光到一个点 你正在尝试
要扫描。
如果你有一个旋转的桌子,
比如说,我们用的是一家商店。
如果你想要保持自己的话,非常有用
在同一个位置。
所以我们想做点什么
快速不动。
我们可以开始了。
所以按下开始。
当然,还有隐藏按钮之类的设置
你可以调整。
例如,决议
所以,你不会结束 一个真正的重网。
好,我们正式开始,我开始
试图慢慢旋转。
一、导 言
摆
太恶心了 我们已经失去追踪了
总是会快速的,也许
我重新开始。
开始
并尝试上下移动。
要抓住这个模型有点复杂
挑战性强,但我们以前做过,所以我们
确定结果可能来得及
不错的方式。
如果你试图扫描例如空格 而不是尝试
离开。
向上移动
所以有时很棘手的一点是
掩蔽并关闭洞穴。
可能当你从顶部来头。
我们只是展示一个小
对象。到目前为止,所有的一切。你看起来
不错。
当然,你花更多的时间扫描
对象的网格最精确的部分是尾部,但
我觉得我们该走了
好吧,那么,让我们来看看我们得到了什么。
我们可以去下一个。
简单的按钮和我们的扫描
将会与我们一起。
好吧,它满是洞,但它是
之前也已经考虑过了
我们可以试试看
与
基本选项如固化。例如,什么样的效果。
为了把机器关到
一个固体。
因此,这样我们就可以得到一个STL和一个
如果我们想保持 纹理和
材料的颜色。
应该准备好了。
摆
这不关你的事
当然你也可以 如果你发现任何
更多的话,但这应该是
几乎一个紧水的固体,所以你
能够实际开始导出此选项
网格和玩弄其他软件
示例网格混音器。
犀牛聚变等
接下来你就可以了。
保存
以目前为例,
如我们所说 如果你想保持颜色和纹理
现在我们有了另一个西班牙人
我们想
显示
你可以在这里停止截图。
我们能得到
已连接
и琌
来展示一下
好吧,那么在试图使用的地方
Artec 扫描仪？
职业战略折扣
这里。
使用与感知相同的技术
结构是这样的,所以它要去 投射出来
光线。
这一点应该如此。
扫描仪这个,我们想让你显示。
今天早上我们做的非常令人惊叹
现在你可以了
见屏幕.
所以,如果你想 比较这个可以
和我们之前见过的一样
这个比较专业
这个课程你可以从3D模型本身中发现.
所以在这里,我们设法得到了所有
这些细节。
我知道,我记得。
从物理物体上可以看到3个.
连标签
以肥皂为单位
这是专业的扫描仪 比如说
保健应用
辅助科技.
通常你不会在实验室里找到这个 而是为了那些东西
你扫描的东西 类似感官是
瞒秨 Τ届
类似的方式,但您可以看到界面
这里的软件您还有许多要玩的设置。
所以,举例来说,如果你想
尝试演示,实际上去
给你看
嗯,这个工作流程
例如这里
这是你在这里看到的结果
不同种类的天空,我们可以分开做。
一切都没有记录下来,
全部扫描一次,但步数不同
因此,你可以决定 例如扫描顶部
编。
本身还是正面还是侧面?
在这里,你看到了
以表面为例,
被称作
大约 500［原文不清，需对照视频复核］。
这样你就可以继续了。
每当你需要时,你可以暂停
您的 3D 对象的最佳网站 。
到最后,你可以运行
自动驾驶,你可以告诉,你可以问这个软件。
这一切合起来太过分了
对象。当然还有其他工具可以修正
孔以加于清净.
这些都是非常复杂的网状网状,例如,让我
需要一段时间来扫描。
它会比它重得多
曾经如此的一次
我想我们可以试试
停止屏幕共享 。
做点什么吧
礛
你知道吗?
刚刚
所以,还好。
所以我们可以做一个新的。
总是好的东西
记住,就是尝试
以扫描不反射的对象
或者像瓶子一样透明
以防这个空间有点挑战性,因为它真的
闪亮的白色 所以其实有点
反射。 反射。
但对于这个扫描仪来说是件好事
演示。
是的,我们可以试着扫描 相同的模特儿。
而过程也是一样的。
是的,我们可以开始 仅仅展示一个
位数。
何时
当然,它扫描了一个物体。
例如,这里的分辨率是0.05毫米。
所以有时候也非常狡猾
保持稳定,保持同一位置。
也有温度等特征.
扫描仪
你可以说照片每秒。
速度比这要快得多
之前的恩爱。
举个例子,我们可以抓住一面,我们可以
别闹了
而且,这场比赛真的很困难。
举个例子 开始吧
我们上周做的另一次扫描是
这个圣母安德烈
这是三维模型的结果
计算机的3D查看器。这就是对象。
物理的,同时你可以看到,
相同的纹理按钮。
和一些细节
亦有记载.
这里的物理模型和数字模型
花了多长时间?
20分钟
是啊,当然,这是STL,但是,
狦Τ you
将查找所有标志或标签
按钮和不同颜色。
好吧,我想就这样了。
我不知道你有没有问题
或 时 间
好奇心,我们可以
是啊,我们刚刚结束。
我不知道在别人中是否有疑问或
好奇心我们可以回答。
有时候用电脑和电脑很困难
同时向实验室里的人展示
学生的一切,这就是发生。
好吧,我觉得。
吾等今为好.
对,棒极了
所以,如果你没有
扫描仪和确保
可以下载不同的应用程序
电话和高度
鼓励您尝试摄影
照片上的照片,这真的有用
这一切都非常有力。
这么说吧,科技就是如此
你也可以试试看。
是啊,你发现很多 已经和我们
网站和典型的五种不同资源
某些网站,您可以查看和测试。
好的,谢谢大家